SSIS-280让年下的我狂乱的22岁美人家庭教师 河北彩花
magnet:?xt=urn:btih:aa4474367466e163f3556e9f72b15e9e206f548d&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
magnet:?xt=urn:btih:D7BC98E06314A7FA14BBAE0C176962BBC14B6051
SSIS-280 让我疯狂的22岁家庭美女教师  河北彩花
（S1 荣誉出品）
来了
初次见面，从今天开始我是您孩子的家庭教师
真是让人好等啊
学生的名字叫贵志是吗？
是的   老师  请您多多关照
也请您多多关照
志贵
我进来了
怎么了？
你的家庭教师来啦
初次见面  你好啊
志贵君
我是家庭教师河北彩花
请多关照哦
请多关照
老师啊
这孩子...
这次的考试真的要考上啊
不然的话就麻烦了
天天在家里打游戏
粗心大意...连驾照都没考啊...
这样啊....
不用给自己徒加压力的
老师，那就拜托你了
请多关照
请坐吧  别客气
我先给您端茶来
好的
您慢坐   我先失礼了     好的
请多关照哦
请多关照
距离升班考试还有半年左右
所以和老师一起努力学习吧
好的
不会的科目是英语吧?
是
我不怎么擅长英语
是吗...
有志愿报考的学校吗？哪个？
东都大学的
文学专业
这样啊...
那里还挺有挑战性的呢
一起努力吧   好的
那就赶快学习吧
我很想知道高桥君一次性能做到什么程度?
这个问题试着说一下吧
老师，热茶来了
真抱歉     请享用     谢谢
没有注意到     没关系的
老师，真的....
话说回来，真的是个大美女啊
好像是大学生啊    现在我还真是大学生
真的吗？
老师   接下来就拜托你了   离考试还有一段时间
只有半年了
认真点
加油啊    好好加油!
也要注意休息
好的   谢谢
那我就先走了
好的   谢谢您了
不是那个
是这边的三号
是第三号吗？    嗯
那么...下一个
这个试试看吧
好的
（一周过后）
嗯？这题不知道吗？
是这个吗？
对对  就是这个
好了， 休息一下吧
好的
我可以问问你的事吗？
可以
问什么事呢？
你在学校快乐吗？
这个嘛...
开心吗？    嗯
那么...有女朋友吗？
女朋友吗？
怎么说呢...有点不好意思
没有过
那么...你喜欢什么样的女孩子呢?
我的话...
我不擅长和女生...
所以....怎么说呢
抱歉...那个...
谈话不太愉快
不...应该是老师我的问题
我问了个奇怪的问题
呐呐
贵志君啊
现在...
我和你的距离
感觉得好远啊
为了应试
是     两个人之间的距离
我觉得还是缩短比较好
诶？
你不那么认为吗？
不是...我有点不太明白...
因为...
那样比较好吧？
我觉得学习会更有进展
真是这样吗？   嗯
所以啊
我们两个人的距离
要缩短哦
诶？
Kiss/接吻
要来吗？
什么...接吻？
接吻？   嗯
老师...
老师来...
教教你接吻吧？
等等...
不可以的吧...
老师...等等...
要闭着眼睛
是    不要看别的
老师...
舒服吗？
有点不太懂...
舌头伸出来
舌头？   嗯
再多伸出来点
看着我的眼睛
不可以哦
我说过只是接吻而已
对不起
不好意思
故事可是有顺序的哦    好的
对不起
接吻...
很舒服吗？
非常舒服
（三天后....）
还有五秒哦
四...三...二...一
收卷
写完了吗？
怎么了？
完全达不到哦
嗯
这样下去会被淘汰的哦
最近的精神一点也集中不了呢
不好意思    出了什么事呢？
那个...
到底怎么了？
和老师的接吻在我的脑海里挥之不去
接吻吗？
让我完全无法集中注意力
这样啊...
对不起
其实还有一点
我觉得是这样的
如果老师坐在我旁边    我就会只想着老师
是这样吗？    嗯
那么....
如果接吻的话...
你就能够集中精力学习吗？
是的
老师...    嗯？
之后你要好好集中精神哦
好的
看我眼睛
嘴唇好软
舌头伸出来
老师...
这里可以亲一亲吗
嗯...
喜欢亲亲吗？   嗯
这里好硬啊
老师...
越来越硬了呢...
在颤抖呢
脱掉吧
老师...    嗯？
不能摸吗？
不是不行...
志贵君
嗯
自己脱掉内裤吧
好的
好害羞啊...
不可以...
请不要盯着
太害羞了吗？
手拿开吧
是...
让老师好好瞧瞧
好厉害啊
你那么想老师做吗？
是的
滑溜溜的了
太爽了...
好像流出来了
老师...我好舒服...
湿嗒嗒的了
好舒服...
在不停颤抖呢
太舒服了...
舒服吗？
真是好硬呢
爽吗？
好厉害啊
真大呢
你看啊
志贵君   你看呐
涨成这样了
舒服吗？    好舒服啊
好厉害
和老师的接吻相比
喜欢哪一个呢？
两边都喜欢
两边都是？    嗯
老师...
那个...继续下去会变得很奇怪的
让我再近一点看吧
老师...
好舒服啊....
舒服吗？    好舒服
要尽情舒服哦
是
我会一直看着的
啊...老师...我要射了
啊...去了...   射了？
好厉害
射得好厉害啊
那么...
这样就能专心学习了吗？
是的
不做是不行的呢
很舒服吗？
非常地舒服
这是和老师我们两个人的秘密哦
当然了
（翌日...）
对对  这里是...
不是粗略的爱
大概这边粗略的...   好的
下一周也要从明天开始努力哦     好的
怎么了?
有点不行了
忍不下去了
咦？为什么？
我还是喜欢着老师
等等
不可以的
不行的啊
志贵君这样的话
会被我讨厌的
对不起
不...但是....
完全无法集中精神啊
我来帮你排解啊
好的
那样的话，你就可以努力了吗？
是
我...
来做吧
老师
你就那么喜欢老师我吗？
嗯...很喜欢
老师的吻是那么难以忘怀吗？
嗯
想到晚上都睡不着
睡不着吗？
那里...
已经很硬了呢
等等...
这么硬了嘛
脱下来吧
真是好大呢
因为太舒服了..
好爽...
好热...
好舒服啊...
要看着老师的脸哦
黏糊糊的呢   好舒服啊....
好好看着哦   好的
好爽...
可以哟
射出来
啊...要射了
啊..射了...
对不起
请吐在这儿
有爽到吗？
太舒服了
射了很多呢
真抱歉
我来处理吧    谢谢
老师...
可以吗？
刚给你口过
不介意吗？
当然不介意
老师
我好喜欢你
我很开心
这样你要加油哦
嗯，我绝对会努力的
（一周过后...）
你好厉害啊   分数非常好呢
你很努力呢
那么就着这个程度努力吧
好的
社会上也要开始学习了
老师...    嗯？
我还是...
太喜欢老师了
真可爱啊
试着亲我一下
好
再多做一点
舌头伸出来吧
很喜欢我吗？
喜欢...最喜欢你了
怎么了？
一直在颤抖呢
很喜欢老师吗...
嗯
裤子撑起小帐篷了呢
不好意思
你在想老师吗？
是
好厉害啊
涨得这么大了
老师...
好舒服啊...
很舒服吗？   很舒服
好硬啊
想让我舔吗？
好舒服...
老师...
我好舒服啊...
很爽？
想到我才涨到这么大吗？
嗯
不行...
老师...
你好硬啊
老师我好高兴啊
什么?
啊
是想我才变成这样的吗？
是的
所以啊  我很开心
真的很舒服嘛？
是
那么过来吧
想看看老师的身体吗？
真的可以吗？    嗯
内裤...脱掉了...
老师...
真让人不好意思
很不好意思吗？
来看看吧   好的
好厉害...
老师我已经这么湿了
好厉害啊
里面好热啊...
很热吗？   很热
让手指伸进去看看吧
可以吗？   嗯
这样...
这里...
好厉害
好舒服...
就这样抽动吧
好棒...
就这样继续吧
好
老师...
里面好暖和啊
很温暖吗？   很温暖
对对
抽动着...
来一边亲嘴巴
不行   太深了   好的
还是慢慢抽动起来吧
好舒服
老师的小穴里温暖吗？
很温暖
老师...
好舒服
啊...不要...
好舒服啊...
慢慢点抽动
好的
可以摸摸吗？
摸吧
怎么样？
好柔软
老师的表情是这样的呢？
好开心   很开心吗？
要就这样继续下一步吗？
是性爱吗？   嗯
真的可以吗？   嗯
我完全不知道能不能做好    没关系的
来吧
过来吧
自己试着放进去吧
好的
因为是第一次   所以不太清楚
没关系的
这样...
是这里吗？  对的
对的  进来吧
感觉怎么样？
里面好热啊
很暖和吗？
舒服吗？    好舒服
就这样...
真舒服
脱下衬衫吧
我只想看着你
好爽...
好舒服...
我也忍不住了
就这样...
再更用力点吧
可以吗？    就是这样...
好舒服...
你很喜欢老师吗？      真的很喜欢
好爽啊...
不好意思...
很舒服吧？   很舒服
怎么样？    好舒服啊
很爽呢
好舒服啊...
真的那么喜欢我吗？   嗯
几点了
东京时区
十五分
什么啊
不会告诉你妈妈的吧？   不会说出去的
会射出来的
还不行呢
忍耐一下吧
老师我想再动快一点，可以吗？
可能会射出来的
啊...好舒服...
你也很舒服吧？
好棒啊
好舒服啊
我也好舒服啊...
这样确实舒服得厉害
再试着自己动一遍
好的
老师...
我已经快要射了
已经要射了吗？
可以哟
射出来吧
好舒服...要射了...
你可以随心所欲地动了
再接下去就要射了...
可以哟   真的可以吗？   射吧
啊..要射了...
啊...好舒服...
啊..射了...
好厉害
射了很多呢
感觉怎么样？
很爽....
我也很爽呢
没事吧？
又射了呢
那真是麻烦你了
没关系的
我不会说出去的
我也许爱上老师了
说什么呢
因为我能说出很多喜欢老师的地方
是这样吗
很可爱
性格也很文静
学习也很好
不过，笑起来很可爱啊
不过还有很多奇妙的地方   我可以说很多出来
真的吗？
我好开心
老师的话
没有什么想要的东西吗？
我想要东西吗？
现在没什么特别想要的吧
说不出来吗？
也不是说不出来
首饰的话还算喜欢
首饰吗
项链什么的很合适你吧
真的？   我挺喜欢项链的
首饰之类的
那个和老师约会应该很开心吧
比如在海边
不过  大山里也可以吗?
看起来很棒
确实，现在就很开心了
马上就要到了啊
是啊
要是车站再远一点就好了呢
（五天后...）
河北老师...
我完全无法集中精神
不能做到吗？
想要亲一亲你
进来
这道题呢...
不需要案例，知道了吗？   我进来了
知道了
老师，这里有茶和蛋糕，请您享用吧
谢谢款待
真是好险啊
心脏噗噗地跳
吓了我一大跳
差点被人看到了
怎么了？
我忍不住了
忍不下去了吗？
老师...
帮我脱掉吧
从后面...
这样吗？
嗯  脱掉吧
老师...
好漂亮啊
真的吗？   嗯
真的好漂亮
胸罩拿下来吧
好漂亮啊
这个去掉吧
搅在一起了   抱歉..   我不懂这个...
这里很温暖呢
往那边去一点
对对..
好舒服啊     我也是
好舒服啊
很大了呢
快脱了吧
露出来我看看
好爽...
舒服吗？    好舒服
你真的好硬啊
老师的...
那里靠得很近
怎么了？
我想做爱了
那你先帮我舔一下
舔得我好舒服
好舒服啊
你好会舔啊
这样好舒服啊
好棒啊...
这样好舒服啊...
再舔下去老师要高潮了
啊...不妙...好舒服啊....
要去..
啊..去了...
好爽啊
你好会啊
接下来想干嘛？
想要口交
好的
老师...
？？   不行了...
要射了...
还不行哦
再忍一下吧
老师...要射了...
等等...
一跳一跳的呢
很可爱呢
舒服吗？
啊...不行了...老师
要射了...
等等...
不行了吗？
差点射了
舒服到快要射了是吗？
好可爱
你想做什么呢？
我想做爱
很好
你想做什么呢？
做爱
性爱？
你想做什么？
做爱...
再来一遍
你想做什么？
我想做爱
可以哟    真不好意思
这样没问题吗？
嗯  没问题的
到里面来
好爽...
啊...好舒服
好爽啊
过来这里
吻我
真舒服啊
我也是   好舒服
被那样包裹着
真的要去了
忍住
好爽
等等...
要射了
让我来吧
好舒服...
爽吗？   好爽...
老师
老师也很舒服呢
我感觉太爽了...
啊...等一下
要射了...
不行    再等一下
还不能射
老师我也好爽啊
啊...要射了    好舒服啊...
等一下    不行了...
快要忍不住了吗..
稍微动一下也可以吧
好爽啊
我要射了...
还不行    稍等一下...
忍住了呢
能看见吗？
看得见
等等...会射的...
还不可以
忍耐到极限吧
好舒服啊
要射了....   不可以
等等...会射的...
舒服吗？   好舒服
老师
我忍不住了
那就射吧
刚才忍住了呢
这下可以射了
老师
可以亲亲吗？
我只想看着老师
那你就看着老师吧
好舒服
老师....
好爽...
好舒服
等等
啊...好舒服
好舒服啊      我好像要射了   可以哟
啊...射了...
好厉害
射精了呢
真好
没事吧？
又射了呢
对不起   把你弄脏了
谢谢
谢谢你
太脏了
没关系的
真是太爽了
很爽是吗？
我也是呢
老师
可以再待一会儿吗？
再待一会儿吧
可以送你到车站吗？
你送我吗？
一起去吧
真难为情
我还是喜欢老师啊
话说回来
老师有男朋友吗？
我说了什么奇怪的话吗？
那个
老师我...
是有男朋友的
倒也不是故意隐瞒你的
只是有点难以启齿...
骗人的吧！
等一下....贵志君
人生中第一次的礼物
老师...
好像...我做了一件非常糟糕的事情
好舒服
（三天后...）
那里呢
不是什么时候
是休息日啊
老师啊
我不能集中精力    你去那边吧
我知道了
老师   真对不起啊
志贵房间里的空调坏了， 只能在这样的客厅里学习了
完全没问题的
今天真的很冷，突然就入冬了呢
对了，你不冷吗?    不要紧的   现在真的不要紧吗?
那个...可以适当调整一下温度吗?
好的，谢谢
那么，今天也一样...
志贵的学习
请您多多关照
那我去买东西了
那就拜托你了      好的，我知道了
那什么...
最近变冷了呢
志贵君
上次的事对不起了
我有男朋友的事...
从没提过
你男朋友是什么样的人？
男朋友啊
是个年长的人
社会人士
没关系吗？
最近呢
距离很远
怎么也见不到
关系也不太好吧
我呢...
老师我呢...
也许有点任性
但我仍然喜欢你
老师我依旧喜欢你哦
真的吗？    嗯
老师
我再也忘不了老师了
我的话不可以吗？
我也喜欢你
让你无法忘怀了
好舒服
生气了吗？
这里...
老师   我好喜欢你
好爽
我也喜欢你呢
好舒服啊
老师   好喜欢
我好欢喜...
舒服吗？   好舒服
真的对不起呢
真是对不起啊
老师， 别再道歉了
好爽啊
这里...
这姿势好爽啊
要去了   我好喜欢...
我也很喜欢老师
好舒服
好爽啊
要高潮了
去了去了去了...
太爽了
志贵君  过来这边
志贵君
到这里来
喜欢老师吗？
喜欢   最喜欢了
啊...好舒服...
一边亲一下
你能原谅我了吗？
还能动得厉害点
没问题  那就快点吧
啊...好舒服...
啊..不行...太爽了...
好舒服
这样好舒服
要高潮了..
不行了...好舒服...
好舒服...
请原谅我
好舒服啊
那里好舒服啊
老师
我忍不住了
可以哟
尽情射出来吧
真舒服
老师...我要射了...
射吧
要射了
不行了
啊...射了...
老师...
最喜欢你了
我也是
我也最喜欢你了
（距离考试一周前...）
（日式英语过于滑稽，容易笑死译者，故不予翻译）
全对了
那么，就这样吧
考试准备工作结束了
辛苦了
您辛苦了
下周的升学考试加油哦
我会努力的
不...真的已经全部...
多亏了老师
真的？
对了   作为谢礼
我有东西想交给老师
嗯？什么？     请等一下
什么?
什么呀
这是什么呀
老师，你不是说过喜欢项链和首饰吗？
嗯
就是这个吗？
戴上看看吧
可以吗？    当然可以
我试一下看看吧
这个...怎么拿才好呢?
好可爱啊
真的？   嗯
我觉得很适合你
戴上看看    好
绝对适合你的
能否顺利戴上呢
果然很适合你
真的？
好可爱啊!
是心型的
好开心呀
太好了    谢谢
那个..
之前的事...
对不起啊
不...完全没事的....
老师我啊
和男朋友
我们决定分手了
真的吗？
嗯
所以啊
志贵君
毕业后
和我交往吧？
真的？
嗯
没骗人的吧
我没骗你
考试真的要加油哦
但是...
今天是最后一次了
好寂寞啊
是啊...
做爱...
要来吗？
和老师...
做爱吧
脱掉吧
好暖和
好舒服...
看这边
老师
最喜欢了
止不住在颤抖呢   好舒服...
脱掉吧
好大啊
让老师抚摸吧
尽情地抚摸吧
好热...
帮老师舔一舔可以吗？
尽情舔吧
好舒服
好舒服啊
好爽啊
啊...去了...
我好舒服啊
好了
过来亲一下
来这里
躺到床上去
好舒服
想插进去了吗？   想
来吧
好舒服啊
我好舒服啊
我也好爽
你在颤抖呢
因为太舒服了
我也是
多插进去点
好舒服啊...要高潮了...
太爽了
躺下去吧
你看啊   好可爱
非常适合你
好爽...
好舒服啊
和老师做爱很舒服吗？
很爽
没说谎吗？
当然的
动起来吧
这样...对对...好舒服
好舒服啊
我又要去了
就那样继续
好舒服啊
去了....
看着我
这样爽吗？    好爽
可以从后面插吗？
好啊
让老师我来动吧
看见插的地方了吗？   看见了
好爽啊
爽吗？
好棒啊
好舒服
就这样继续
好爽啊
要去了...
去了...
我也好爽啊
躺下吧
好爽啊
想射了？
可以哟
老师...
我可以射了吗？
我想射在老师脸上
舒服地射出来吧
好舒服
最喜欢了
好爽啊
啊...快射了
啊..射了...
射在脸上了
跟老师做爱很爽吗？   嗯
弄得乱糟糟的   抱歉
谢谢
射了好多啊
没事吧？   流在耳朵上了
给我吧   谢谢
有种精子的味道...
恭喜你 毕业了
还有...恭喜你考上大学了
谢谢
全都多亏了老师
在这里....
请和我...交往吧
嗯，当然了   我很开心
真是太好了....
（主演：河北彩花）
（NO.1 Style 荣誉出品）
（全片完）